Microsserviços são aplicações simples que servem para um propósito particular e formam junto com outras aplicações de microsserviços
um sistema mais complexo. Como cada microsserviço tem um papel distinto, o sistema se caracteriza pelo baixo acoplamento e
consequentemente a tolerância a falhas.  Com a arquitetura monolítica, nós temos um sistema completo com o mínimo de
separação de responsabilidade entre os componentes, onde ele é executado de uma vez e com uma base de dados centralizada.
Diferente da abordagem monolítica, cada microsserviço executa de forma independente e possui uma base de dados específica para
seu contexto. Os principais benefícios da arquitetura de microsserviços são seu baixo acoplamento, o alto grau de disponibilidade
que a aplicação passa a possuir pelo fato dela não necessariamente parar de funcionar se um serviço apresenta problemas, e a
indepencia entre os serviços que possibilita que eles cresçam de forma autônoma e se comuniquem entre si.
Quanto os tipos de comunicação que podem ser usados entre os microsserviços, estão: a comunicação por HTTP que é o mecanismo de
comunicação base para os outros, que se dá pela troca de requisições por meio da rede; a comunicação por mensageria que usa um
mecanismo de fila de mensagens onde um microsserviço pode tanto processar as mensagens existentes em sua fila quanto registrar
mensagens nas filas de outros microsserviços; e a comunicação orientada a eventos onde os microsserviços reagem a eventos
ocorridos e também transmitem eventos para os outros microsserviços.